Repository: photokandyStudios/gbible
Catalog: gbible/helpshift-ios-2.5.0/HSResources/*.lproj/HelpshiftLocalizable.strings
Languages: zh_hans

source: Review our app
zh_hans: 评价我们的应用程序

source: Would you mind taking a moment to review our app? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
zh_hans: 你介意费时评价我们的应用程序吗？这不会超过一分钟。感谢你的支持！

source: Never ask me again
zh_hans: 不要再问我

source: Rate and Review
zh_hans: 评分并评价

source: Remind me later
zh_hans: 稍后提醒我

source: No Internet!
zh_hans: 无网络！

source: No working Internet connection is found.
zh_hans: 未发现网络连接。

source: Take a screenshot on your iPhone
zh_hans: 在你的iPhone上捕获屏幕截图

source: Take a screenshot on your iPad
zh_hans: 在你的iPad上捕获屏幕截图

source: Go to the screen you want a screenshot of, hold down the power button and the home button on your iPhone, at the same time.
zh_hans: 转至你要捕获截图的屏幕，同时按下iPhone上的电源按钮和主页按钮。

source: Go to the screen you want a screenshot of, hold down the power button and the home button on your iPad, at the same time.
zh_hans: 转至你要捕获截图的屏幕，同时按下iPad上的电源按钮和主页按钮。

source: That's it, your screenshot is now in your iPhone gallery!
zh_hans: 就是这样，你的屏幕截图在iPhone图库中啦！

source: That's it, your screenshot is now in your iPad gallery!
zh_hans: 就是这样，你的屏幕截图在iPad图库中啦！

source: Back to Issue
zh_hans: 返回到问题

source: Take screenshot
zh_hans: 捕获屏幕截图

source: Opening Gallery...
zh_hans: 正在打开图库…

source: Sending Screenshot...
zh_hans: 正在发送屏幕截图…

source: Screenshot sent
zh_hans: 已发送屏幕截图

source: Your message was not sent.Tap "Try Again" to send this message?
zh_hans: 未发送你的消息。点击‘重试’发送此消息吗？

source: How can we help?
zh_hans: 我们如何帮助你？

source: No faqs found in this section
zh_hans: 此部分未找到常见问题解答

source: Could not fetch faqs
zh_hans: 无法获取常见问题解答

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: My Issues
zh_hans: 我的问题

source: Can't find what you were looking for?
zh_hans: 无法找到你搜索的内容吗？

source: Add an Issue
zh_hans: 添加问题

source: Thank you for reporting this issue.
zh_hans: 感谢你报告这个问题。

source: Thank you for reporting this issue. We have received it and will get back to you.
zh_hans: 感谢你报告这个问题。我们已经收到报告并将给你回复。

source: Sorry to hear that. Could you please tell us a little bit more about the problem you are facing?
zh_hans: 听到这个消息很抱歉。可以向我们详细说明你面临的问题吗？

source: We're happy to help you!
zh_hans: 我们很乐意帮忙

source: We have received it and will get back to you.
zh_hans: 我们已经收到报告并将给你回复。

source: Could not send your issue
zh_hans: 无法发送你的问题

source: Please try again or check your network connection.
zh_hans: 请重试或检查你的网络连接。

source: We will only ask for your details when you report your first issue. For more details read our privacy policy at
zh_hans: 当你报告你的第一个问题，我们只会要求为您详细介绍。欲了解更多详情，请阅读我们的隐私政策

source: Attaching device information will give the developer details of your device to help solve your problem quicker.
zh_hans: 附加设备信息会将你的设备详情给开发商以帮助更快地解决问题。

source: Describe your problem
zh_hans: 描述你的问题

source: Report Issue Text
zh_hans: 描述你的问题

source: Your Name
zh_hans: 你的名字

source: Your email address (optional)
zh_hans: 您的电子邮件地址 (可选)

source: Email invalid
zh_hans: 电子邮件无效

source: Please provide a valid email address.
zh_hans: 请提供有效电子邮件地址。

source: Invalid Entry
zh_hans: 无效输入

source: Please enter a brief description of the issue you are facing.
zh_hans: 请输入你面临的问题简介

source: REPORT AN ISSUE
zh_hans: 报告新问题

source: Question
zh_hans: 问题

source: Was this helpful?
zh_hans: 这有帮助吗？

source: You found this helpful.
zh_hans: 你发现这有帮助。

source: You didn't find this helpful.
zh_hans: 你发现这无帮助。

source: Sending your issue...
zh_hans: 正在发送你的问题…

source: Next
zh_hans: 下一个

source: Try Again
zh_hans: 重试

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: REVIEW
zh_hans: 评价

source: Send
zh_hans: 发送

source: Change
zh_hans: 改变

source: You have answered: NO
zh_hans: 你已回答：不

source: You have answered: YES
zh_hans: 你已回答：是

source: Ok, attach
zh_hans: 好，附加

source: Learn how
zh_hans: 了解如何

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

source: Accepted review request
zh_hans: 已接受评价请求

source: Messages
zh_hans: 消息

source: SEND
zh_hans: 发送

source: Back
zh_hans: 返回

source: OK
zh_hans: 确认

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Loading...
zh_hans: 载入中…

source: Inbox
zh_hans: 收件箱

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Could not report your issue.
zh_hans: 无法发送你的问题

source: Sending failed !
zh_hans: 发送失败！

source: Screenshot could not be sent. Image is too large, try again with another image
zh_hans: 截图无法发送。图片太大，再次尝试与另一图像

source: Name invalid
zh_hans: 命名无效

source: Please provide a name.
zh_hans: 请提供一个名称。

source: New message from Support
zh_hans: 的新消息从支持

source: new messages from Support
zh_hans: 新的消息支持

source: No FAQs found
zh_hans: 没有找到常见问题
